על בעיית הלמידה שיש לפתור במטלה
המטלה כוללת corpus של סיפורים קצרים (חלקם אמיתיים וחלקם בדויים, אך נתעלם מכך של חלק מהסיפורים בדויים וחלק אמיתיים).

ה-corpus (מלווה למטלה ומתואר בהמשך) הינו corpus מתויג ועבור כל דוגמא כנ"ל הוא מכיל תגית המציינת את המגדר של הכותב או הכותבת.

המגדר מיוצג בתור מחרוזת עם 2 אפשרויות:

'm' – עבור הזכרים
'f' - עבור הנקבות
עליכם לבנות מודל סיווג שתפקידו לסווג את המגדר של פסקה סיפורית כנ"ל.

תאריך הגשת המטלה
את המטלה יש להגיש עד היום האחרון של הסמסטר. כרגע מדובר על ה-1.6, אם הסמסטר ידחה בכמה ימים, כנראה שתקבלו זמן נוסף בהתאם (זמן ההגשה המדויק נמצא במטלה עצמה).

עליכם להגיש 2 קבצים:
קובץ עם הקוד שלכם (ראו פרוט בקובץ המצורף) - competitive_assignment.ipynb
קובץ עם תוצאות הסיווג שלכם (ראו פרוט בקובץ המצורף) - classification_results.csv

פרטים נוספים:
פרטים נוספים במסמך המטלה.

שימו לב המסמך מהווה גרסה ראשונית, ופרטים נוספים יתווספו בימים הקרובים.

בנוסף, קבצי הקלט יצורפו גם כן אחרי החג.